[4月2日 原谅不美好](https://emumo.xiami.com/song/8GslhOe3fda)
====================================================

- **所属专辑**: [温水·郁可唯私人日记](../609035804.md)
- **演唱者**: 郁可唯
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 35319
- **分享数**: 21
- **评论数**: 3

## 歌词

<div>
原谅不美好 - 郁可唯 <br><br>
如果有些事让你失望 <br><br>
如果有些人让你心伤 <br><br>
如果有些话始终没讲 <br><br>
我代替他们请你原谅 <br><br>
如果有些事让你迷惘 <br><br>
如果有些人让你彷徨 <br><br>
如果有些歌始终没唱 <br><br>
我代替他们请你原谅 <br><br>
原谅不美好的想象 <br><br>
原谅不切实际的期望 <br><br>
原谅不得不取消的约会时光 <br><br>
原谅患得患失的慌张 <br><br>
原谅飞机没按时起航 <br><br>
原谅灰色的天和暗淡的阳光 <br><br>
然后把好心情点亮 <br><br>
如果有些事让你失望 <br><br>
如果有些人让你心伤 <br><br>
如果有些话始终没讲 <br><br>
我代替他们请你原谅 <br><br>
如果有些事让你迷惘 <br><br>
如果有些人让你彷徨 <br><br>
如果有些歌始终没唱 <br><br>
我代替他们请你原谅 <br><br>
原谅不美好的想象 <br><br>
原谅不切实际的期望 <br><br>
原谅不得不取消的约会时光 <br><br>
原谅患得患失的慌张 <br><br>
原谅飞机没按时起航 <br><br>
原谅灰色的天和暗淡的阳光 <br><br>
然后把好心情点亮
</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/52741998)<br><br>2017-03-12 20:20<br>赞(1) 踩(0) | <div>4月2日生日</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/99123460)<br>任她们多漂亮，未及你矜贵...<br>2016-12-28 01:25<br>赞(1) 踩(0) | <div>曾经我也对一个人那么执着，固执的喜欢一个人。现在是，固执的喜欢一个人。</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/8931276)<br>暂无签名~<br>2014-08-26 22:04<br>赞(4) 踩(0) | <div>那些美好的，都放在我的心里。静静地，呆着</div> |
